 	
#Discentes: Wellington Luiz e Emanuel Medeiros


	O problema foi resolvido através de uma classe pilha com lista encandeada, de calculadora simples de notação posfixa, da função principal chamada notacaoPosFixa .
	 
	O programa ler o arquivo de entrada ,empilha todos os elementos, entra na função principal, chama a calculadora quando encontra um operador e empilha o resultador,
faz a recursividade quando encontra o '-c' e empilha o resultado e assim vai até calcular e não houver mais recursividade, ao final imprimi  a pilha ,a expressão, os casos
bases e o resultado do calculo. 

O código está divididos em seis partes:

- Leitura e traramento do arquivo de entrada
- Criar a 'classe Pilha' com lista encandeada;
- Criar função "calculadora";
- Criar Função principal chamada notacaoPosFixa
- função 'parar' (Estouro de pilha)
- Saída de dados (imprimir os dados)

	# A 'Leitura e traramento do arquivo de entrada' faz a tranformação e separação do dados a serem computados, separa os casos bases, separa a expressaão, separa o 'n' para que depois
possamos utilizá-los depois no decorrer do programa, em ordem (n²) no pior caso.
	
   	# A 'classe Pilha' por sua vez é a função  responsável por empilhar/desempilhar os elementos, ela recebe a expressão polonesa do arquivo e empilha se for operando, caso contrário. a 'classe pilha'
desempilha e chama a Função principal que entra em ação e chamnado a função 'calculadora' para realizar o calculo e depois empilhar novamente, se caso encontre uma chamda recursiva (E(n-c)) para
naquele  momento da pilha e executar a recursão( onde tem try e except) na funcão princicpal de depois empilha o resultado da recursão,desta forma conseguimos encontramos outros casos bases para 
poder realizar o cálculo da expressão. 

	# A função 'calculadora' recebe um operador que vem do dicionário chamado 'operacao' e dois operando que vem da pilha, após o recebimento é realizado o calculo correspondente a operação que a função recebeu.  
  
 	# A função Principal recebe a expressão, a expressaõ original, operadores, casos bases o 'n' e cria uma estancia da pilha e nela é onde acontece tudo.
pois dentro dessa função teremos o que foi citado acima na classe pilha, ou seja, através dela que é chamada a função calculadora que faz o que já está descrito acima, por ela também é que acontece recursividade
na expressão.
   

	A função 'parar'( estouro de pilha) pega um numero fixo e compara com  resultado final para ver se que é for igual ao seu ele imprimi na tela ESTOURO DE PILHA e para.
    
    #	Em 'Saída de dados(imprimir os dados), a pilha é impressas a cada rodada, a 'expressão', os 'casos bases' e o 'n' são impressos no final    
    
   

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  
